Беда не приходит одна.... 

опять началась череда полного пиздеца в моей жизни. 
Заказал ноутбук на амд за 47ка, который на деле оказался куском дерьма, но зато теперь 
у меня есть ноут исключительно на одном только линуксе... 
Во всем есть свои плюсы, но я начинаю переставать их видеть. 
Всё сложнее находить в себе силы идти дальше когда вокруг тебя твориться откровенный пиздец. 
Я думал что в жизни нет ничего хуже непонимания, но я тогда еще не знал что значит семья.. 
Мой жизненный путь проложен из одиночества и силы воли, а теперь я в вакууме собственной жизни. 
Никогда бы не подумал что могу вот так задыхаться в бытавухе...
