Новый день, новая войн...

Возвращаться к учёбе трудно,мотивации из вне абсолютно никакой нет. 
Приятно смотреть в новый экран ноутбука, и печатать на новой клавиатуре. 
Но мозг за неделю сильно отстал, и приходиться снова его заставлять вливаться в эту струю познания. 
С одной стороны я рад трудностям поскольку именно они дают возможность развиваться и учиться чему-то новому. 
Но с другой стороны меня гнетёт чувство само отрешения.Я больше не уверен в своем будущем, 
я не вижу его, и не могу себе представить. Всё становиться сложнее с каждым днём, не только внутри, но и снаружи. 
Я пока не научился бороться с этими браками системы моего мышления, сейчас меня держит моё упорство, 
ведь я уже вступил на этот путь и сходить с него у меня нет морального права и сил. 
Я не жалю о том что сделал, я жалею о том чего не сделал...
